Ebene Graphen

### 2016-07-05 Seminar Graphentheorie/article.tex
Fix typo
Fix definition of E(v)

\begin{definition}
Ein \textit{ebener Graph} ist ein Paar $G= (V, E)$ endlicher Mengen (Elemente von $V$ heißen \textit{Knoten}, Elemente von $E$ heißen \textit{Kanten}), so dass:
\begin{enumerate}[(i)]
\item $V$ ist Teilmenge von $\mathbb{R}^2$.
\item Jedes Element in $E$ ist ein Polygonzug zwischen zwei Knoten.
\item  Veschiedene Kanten haben verschiedene Menge von Endpunkten.
\item Das Innere einer Kante enthält keine Knote oder einen Punkt einer anderen Kante.
\end{enumerate}
\end{definition}

@@

\begin{lemma}\label{lem:schnittraum-schlicht}
Sei $G=(V, E)$ ein Graph. Dann wird $\mathcal{C}^\ast(G)$ erzeugt von Schnitten der Form $E(v) = \{vw\mid w\in V\setminus\{v\} \},\ v\in V$.
\end{lemma}

>>>>

\begin{definition}
Ein \textit{ebener Graph} ist ein Paar $G= (V, E)$ endlicher Mengen (Elemente von $V$ heißen \textit{Knoten}, Elemente von $E$ heißen \textit{Kanten}), so dass:
\begin{enumerate}[(i)]
\item $V$ ist Teilmenge von $\mathbb{R}^2$.
\item Jedes Element in $E$ ist ein Polygonzug zwischen zwei Knoten.
\item Verschiedene Kanten haben verschiedene Mengen von Endpunkten.
\item Das Innere einer Kante enthält keine Knote oder einen Punkt einer anderen Kante.
\end{enumerate}
\end{definition}

@@

\begin{lemma}\label{lem:schnittraum-schlicht}
Sei $G=(V, E)$ ein Graph. Dann wird $\mathcal{C}^\ast(G)$ erzeugt von Schnitten der Form $E(v) = \{vw\mid w\in N(v) \},\ v\in V$.
\end{lemma}
